### 2016-06-08 main.tex
Add conclusions
finished chapter 2

\begin{acknowledgements}
\addchaptertocentry{\acknowledgementname} % Add the acknowledgements to the table of contents
Dinar del mes
Filipos
JIPI

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)

\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity
\end{abbreviations}

@@

%\input{Chapters/paper2}

@@

@@

%\printbibliography[heading=bibintoc]
\bibliography{art004,art009,hp-adaptivity}

>>>>

\begin{acknowledgements}
\addchaptertocentry{\acknowledgementname} % Add the acknowledgements to the table of contents

La tesi que teniu a les mans s'ha escrit en uns anys crucials de creixement personal que, si bé no es pot apreciar en el contingut explícit d'aquestes pàgines, s'ha anat consolidant en paralel i per a mi resulta impossible pensar en tota aquesta investigació sense tenir en compte tots els projectes que l'han acompanyat en el temps i les persones que n'han format part. Vull tenir per a algunes d'elles també unes paraules de gratitud.\\
Dinar del mes\\
Filipos\\
JIPI\\

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)
\textbf{bGJV} & \textbf{b}oundary \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{CFL} & \textbf{C}ourant-\textbf{F}riederich-\textbf{L}evy (condition)\\
\textbf{cG} & \textbf{C}ontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{CDR} & \textbf{C}onvection \textbf{D}iffusion \textbf{R}eaction (equation)\\
\textbf{dG} & \textbf{D}iscontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{EV} & \textbf{E}ntropy \textbf{V}iscosity\\
\textbf{FE} & \textbf{F}inite \textbf{E}lement \\
\textbf{FV} & \textbf{F}initie \textbf{V}olumes \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{GLS} & \textbf{G}alerkin \textbf{L}east \textbf{S}quares \\
\textbf{LED} & \textbf{L}ocal \textbf{E}xtremum \textbf{D}iminishing\\
\textbf{LPS} & \textbf{L}ocal \textbf{P}rojection \textbf{S}tabilization\\
\textbf{nGJV} & \textbf{n}odal \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{NPS} & \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\textbf{RV} & \textbf{R}esidual-based \textbf{Viscosity}\\
\textbf{SUPG} & \textbf{S}treamline \textbf{U}pwind \textbf{P}etrov-\textbf{G}alerkin\\
\textbf{TVD} & \textbf{T}otal \textbf{V}ariation \textbf{D}iminishing\\
\textbf{VMS} & \textbf{V}ariational \textbf{M}ulti\textbf{S}cales\\
\textbf{wNPS} & \textbf{w}eighted \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\end{abbreviations}

@@

\input{Chapters/paper2}

@@

\input{Chapters/paper4}

\input{Chapters/conclusions}

@@

%\printbibliography[heading=bibintoc]
\bibliography{art004,art009,hp-adaptivity,DMP_SC}
